cierre y apertura de turnos por parte
del usuario administrador configuración
del usuario
cajero dentro del sistema contapyme el
usuario administrador puede cerrar en
cualquier momento un turno que esté
abierto y De igual forma puede reabrir
un turno ya cerrado esto Presenta una
gran ventaja Pues en cualquier momento
se pueden corregir o adicionar registros
en un turno de un
cajero para realizar estas acciones de
cerrar o abrir turnos debemos ingresar
con el usuario y contraseña del
administrador quien cuenta con los
permisos recordemos que en la parte
inferior de la pantalla del sistema
vemos con qué usuario estamos
registrados una vez en el sistema
debemos ingresar por el botón aplicación
por la opción mantenimiento de turnos de
usuarios
cajeros ingresemos en
ella en esta ventana de mantenimiento de
turnos de usuarios cajeros el sistema
presenta el último turno de cada usuario
cajero cuando se Escoge el turno deseado
el sistema presenta algunos datos como
el inicio la fecha y la hora de este
turno el valor base con el cual se
inició esa jornada laboral la máquina o
equipo computador de donde Se generó la
facturación Y si el turno ya está
finalizado la fecha y la hora de
finalización de ese
turno una vez ya se haya escogido el
turno si este está abierto el sistema
Presenta una opción para cerrar el
turno De igual forma si el turno ya está
cerrado Presenta una opción para reabrir
el turno Y así el usuario cajero poder
Iniciar sesión nuevamente con su usuario
y contraseña y poder registrar las
operaciones faltantes o va a poder
modificar los datos registrados claro
está solo si posee los permisos para
hacerlo como el usuario administrador
previamente le Indicó que se iba a
reabrir el turno el sistema no solicita
un nuevo valor base para el inicio de un
turno sino que muestra una ventana donde
se presentan tres opciones vamos a
mirarla el primero es cerrar dicho turno
e iniciar
otro si el cajero ingresa por esta
opción el sistema cierra el turno y
genera la apertura de uno nuevo donde
solicita el valor base con el cual va a
iniciar el nuevo turno indiqué posle
cerrar turno e iniciar otro nos solicita
Entonces el valor base para esta nueva
jornada
laboral continuar con turno
abierto si el cajero ingresa por esta
opción va a poder continuar con el
registro de operaciones en el último
turno por lo tanto todos los nuevos
registros y las modificaciones que
realice en las transacciones ya
guardadas van a afectar al mismo informe
de cuadre de caja correspondiente a este
turno que se
reabrió opción Cancelar si el cajero
ingresa por esta
opción simplemente Cancela el ingreso al
sistema pero no cierra ni abre el turno
solamente pospone la apertura o cerrada
del turno para la próxima ocas cuando
inicie sesión de
nuevo recordemos nuevamente la ruta para
abrir o cerrar
turnos es ingresar con el usuario
administrador por el botón aplicación a
la opción mantenimiento de turnos de
usuarios cajeros y allí seleccionar el
turno que se desea abrir o
cerrar esto es todo acerca de cierre y
apertura de turnos por parte del usuario
administrador y